[Six years ago]
[Enam tahun yang lalu]
I love you.
Aku mencintaimu.
Get out of the car.
Keluar dari mobil.
- I love you. - Get out.
- Aku mencintaimu. - Keluar.
If you don't get out, we'll die together!
Jika kau tidak keluar, kita akan mati bersama!
Get out! Get lost!
Keluar! Enyahlah!
Get lost!
Enyah!
Love means...
Cinta berarti...
For a goal that's more important than yourself...
Untuk tujuan yang lebih penting dari dirimu sendiri...
you choose to live or die.
Anda memilih untuk hidup atau mati.
[Episode 7: Until death do us part?]
[Episode 7: Sampai maut memisahkan kita?]
[I'm back. Remember the cabin? I'm waiting for you there.]
[Aku kembali. Ingat kabinnya? Aku menunggumu di sana.]
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
What if someone sees you?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
What did the doctor say?
Apa kata dokter?
The doctor said two-thirds of his heart muscle is damaged.
Dokter mengatakan dua pertiga otot jantungnya rusak.
He's still in a coma.
Dia masih koma.
What if he wakes up?
Bagaimana jika dia bangun?
Have you notified the company?
Sudahkah Anda memberi tahu perusahaan?
I don't dare to tell anyone.
Saya tidak berani memberi tahu siapa pun.
If I wait until he's gone,
Jika aku menunggu sampai dia pergi,
it'll only arouse more suspicion.
Itu hanya akan menimbulkan lebih banyak kecurigaan.
You must inform the company first.
Anda harus memberi tahu perusahaan terlebih dahulu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm here.
Aku di sini.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm moving in with Xin Tong.
Aku akan pindah ke Xin Tong.
What did you say?
Apa katamu?
Xin Tong needs me now.
Xin Tong membutuhkan aku sekarang.
Unpack your clothes and put them back.
Bongkar pakaian Anda dan masukkan kembali.
I'm just moving out.
Aku baru saja pindah.
I'll still handle company matters.
Saya akan tetap menangani urusan perusahaan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
You've never gone this far for a woman before.
Kamu belum pernah sejauh ini terhadap seorang wanita sebelumnya.
I told you.
Sudah kubilang.
Xin Tong is different from other girls.
Xin Tong berbeda dari gadis lainnya.
When she's feeling a bit better,
Ketika dia merasa sedikit lebih baik,
I'll bring her home to have dinner with you.
Aku akan membawanya pulang untuk makan malam bersamamu.
Then you'll understand what I mean.
Nanti kamu akan mengerti maksudku.
You can't go anywhere without my permission.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun tanpa izinku.
Xin Yi Fu!
Xin Yi Fu!
That's enough.
Sudah cukup.
Xin Tong is waiting for me at home.
Xin Tong menungguku di rumah.
I can't let her wait alone for too long.
Aku tidak bisa membiarkan dia menunggu sendirian terlalu lama.
That's enough!
Sudah cukup!
It's always "Xin Tong this," "Xin Tong that."
Selalu "Xin Tong ini", "Xin Tong itu".
How long have you known her?
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Now, you're disobeying me because of her.
Sekarang, kau tak patuh padaku karena dia.
Don't be so dramatic.
Jangan terlalu dramatis.
I'm not running away from home.
Aku tidak akan lari dari rumah.
Fine.
Bagus.
If you're moving out,
Jika Anda pindah,
you might as well quit your job at the company, too.
Anda sebaiknya berhenti dari pekerjaan Anda di perusahaan itu juga.
I don't think you should be the vice president anymore.
Saya rasa, Anda tidak seharusnya menjadi wakil presiden lagi.
Let's see how well you can do out there.
Mari kita lihat seberapa baik Anda bisa melakukannya di luar sana.
Fine, I'll quit.
Baiklah, saya akan berhenti.
You've always just doubted me anyway.
Lagipula, kau selalu meragukanku.
I don't even know what I'm supposed to do in this company.
Saya bahkan tidak tahu apa yang harus saya lakukan di perusahaan ini.
Do you see that?
Apakah kamu melihatnya?
Your mom is glaring at you.
Ibumu melotot ke arahmu.
She wants to see if you're living happily.
Dia ingin melihat apakah Anda hidup bahagia.
My mom isn't glaring at me.
Ibuku tidak melotot ke arahku.
She's clearly smiling happily.
Dia jelas tersenyum bahagia.
You're right.
Kamu benar.
But your mom seems to be glaring at me.
Tapi ibumu nampaknya melotot ke arahku.
Because I promised her
Karena aku berjanji padanya
that I'd make you happy.
bahwa aku akan membuatmu bahagia.
If your mom turns into a ghost,
Jika ibumu berubah menjadi hantu,
will she come for me?
Akankah dia datang menjemputku?
Do you have a cigarette?
Apakah kamu punya rokok?
Son-in-law, do you have a cigarette?
Menantu, apakah kamu punya rokok?
All right.
Baiklah.
I'll pull myself together.
Aku akan menenangkan diriku.
- Okay. - Good.
- Oke. - Bagus.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
- Good morning, Chief Secretary Zhao. - Morning.
- Selamat pagi, Sekretaris Utama Zhao. - Selamat pagi.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Don't push yourself.
Jangan memaksakan diri.
Don't worry about me. I'm fine.
Jangan khawatirkan aku. Aku baik-baik saja.
I'm sorry for troubling you with work.
Maaf, aku merepotkanmu dengan pekerjaan.
Now that I'm back, let me know if you need anything.
Sekarang saya sudah kembali, beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Okay.
Oke.
Mr. You and Mr. Zhan have a meeting today.
Tuan You dan Tuan Zhan ada rapat hari ini.
I can introduce you to him.
Aku bisa mengenalkanmu padanya.
Mr. You is already inside.
Tuan You sudah ada di dalam.
Who is this Mr. You?
Siapakah Tuan You ini?
Mr. You? Everyone calls him Abla.
Tuan You? Semua orang memanggilnya Abla.
He used to be Mr. Zhan's driver.
Dia dulunya adalah sopir Tuan Zhan.
Don't be fooled by his appearance.
Jangan tertipu oleh penampilannya.
He's now Mr. Zhan's go-to guy for the stock market.
Sekarang, dia menjadi orang yang dituju Tuan Zhan untuk pasar saham.
Mr. You.
Tuan Anda.
Hello, Mr. You. I'm Pan Xin Tong, the secretary.
Halo, Tuan You. Saya Pan Xin Tong, sekretarisnya.
Mr. You?
Tuan You?
I'm still inexperienced.
Saya masih belum berpengalaman.
Just call me Abla.
Panggil saja aku Abla.
Don't scare our girls.
Jangan menakuti gadis-gadis kami.
Xin Tong is still young, but she's very capable.
Xin Tong masih muda, tetapi dia sangat cakap.
Then we'll get along well.
Kalau begitu, kita akan baik-baik saja.
I like capable people.
Saya suka orang yang mampu.
Mr. Zhan isn't here yet?
Tuan Zhan belum datang?
You're here.
Anda di sini.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You sent the video, didn't you?
Anda yang mengirim videonya, bukan?
I know that woman married the old man.
Saya tahu wanita itu menikah dengan pria tua itu.
You were dumped.
Kamu dicampakkan.
So, I came back.
Jadi, saya kembali.
To get back at us?
Untuk membalas dendam pada kami?
Why would you think that? I'm not that evil.
Kenapa kamu berpikir begitu? Aku tidak sejahat itu.
Why would I hurt you?
Mengapa aku harus menyakitimu?
I bought a lot of food.
Saya membeli banyak makanan.
I've also bought wine.
Saya juga membeli anggur.
It'll be enough for a few days.
Itu akan cukup untuk beberapa hari.
Come on.
Ayo.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where's the money?
Mana uangnya?
You're not recording this, are you?
Anda tidak merekam ini, bukan?
You're so silly.
Kamu sungguh konyol.
Trust me, okay?
Percayalah padaku, oke?
I'm back now, and I'll transfer the money back.
Saya kembali sekarang, dan saya akan mentransfer kembali uangnya.
I mean it.
Aku serius.
Stop recording. Trust me, okay?
Berhenti merekam. Percayalah padaku, oke?
Or you can go to the bank with me tomorrow.
Atau Anda bisa pergi ke bank bersama saya besok.
Let's go. It's hot.
Ayo berangkat. Cuacanya panas.
Zhan Qian Ren is still unconscious.
Zhan Qian Ren masih pingsan.
His condition is still not optimistic.
Kondisinya masih belum optimis.
You have to be mentally prepared.
Anda harus siap secara mental.
It might happen in a day or two.
Itu mungkin terjadi dalam satu atau dua hari.
How did Mr. Zhan suddenly end up like this?
Bagaimana Tuan Zhan tiba-tiba berakhir seperti ini?
This won't do. Let's transfer him.
Ini tidak akan berhasil. Ayo kita pindahkan dia.
I know a cardiologist.
Saya kenal seorang dokter jantung.
I'm sure he can save Mr. Zhan.
Saya yakin dia bisa menyelamatkan Tuan Zhan.
I'll contact him.
Saya akan menghubunginya.
Ma'am, I'll go back to the office and inform the board members.
Bu, saya akan kembali ke kantor dan memberi tahu anggota dewan.
Thank you for your help at the hospital.
Terima kasih atas bantuan Anda di rumah sakit.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Thin crust or thick crust for the pizza?
Kerak tipis atau kerak tebal untuk pizza?
Thin crust.
Kerak tipis.
Okay.
Oke.
This should be enough.
Ini seharusnya cukup.
Here.
Di Sini.
Look at the sunlight outside.
Lihatlah sinar matahari di luar.
It's so beautiful.
Itu sangat indah.
It's just like what I saw in New Zealand.
Sama seperti apa yang saya lihat di Selandia Baru.
You know what?
Tahukah kamu?
During my trip to New Zealand,
Selama perjalanan saya ke Selandia Baru,
I found it's even more beautiful than I imagined.
Saya merasa itu bahkan lebih indah dari yang saya bayangkan.
Time moves so slowly there.
Waktu bergerak sangat lambat di sana.
It feels like everything has stopped.
Rasanya segalanya telah berhenti.
[Xiao Qi]
[Xiao Qi]
It's so astringent.
Rasanya sangat sepat.
Maybe it needs to breathe a bit more.
Mungkin ia perlu bernapas sedikit lagi.
Aren't you going to answer it?
Apakah kamu tidak akan menjawabnya?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Should I cut the bell peppers?
Haruskah saya memotong paprika?
Yes.
Ya.
Are you putting them on the pizza or making a salad?
Apakah Anda menaruhnya di atas pizza atau membuat salad?
Take a guess.
Coba tebak.
Since you're alone in the hospital,
Karena kamu sendirian di rumah sakit,
I brought you some clothes and daily necessities.
Aku membawakanmu beberapa pakaian dan keperluan sehari-hari.
Thank you.
Terima kasih.
You haven't eaten, have you?
Kamu belum makan, kan?
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
You can't do that.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
This is light. You should eat some.
Ini ringan. Kamu harus makan sedikit.
I'll eat with you.
Aku akan makan bersamamu.
Yours looks better.
Milikmu terlihat lebih baik.
Do you want some?
Anda mau?
Yes.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
You rarely eat convenience store food, do you?
Anda jarang makan makanan di toko swalayan, bukan?
Speaking of convenience store food,
Berbicara tentang makanan dari toko swalayan,
I'm a professional convenience store foodie of many years,
Saya seorang pecinta kuliner profesional di minimarket selama bertahun-tahun,
also known as a budget expert.
juga dikenal sebagai ahli anggaran.
I can give you some tips.
Saya bisa memberi Anda beberapa tips.
If you want fresh food, you have to dig for it.
Jika Anda menginginkan makanan segar, Anda harus menggalinya.
The clerks usually put the soon-to-expire food out front.
Para pegawai biasanya meletakkan makanan yang akan segera kedaluwarsa di bagian depan.
So, the deeper inside, the fresher.
Jadi, semakin dalam, semakin segar.
Here's another money-saving tip for those who live paycheck to paycheck.
Berikut kiat menghemat uang lainnya bagi mereka yang hidup dari gaji ke gaji.
You must grab bargains during the discount period for expiring items.
Anda mesti memanfaatkan barang murah selama periode diskon untuk barang yang akan kedaluwarsa.
Every convenience store has different timings.
Setiap toko serba ada punya jam operasional yang berbeda-beda.
Some are at 5 P.M., some are at 7 P.M.
Ada yang jam 5 sore, ada yang jam 7 malam.
It depends on when you go to grab them.
Tergantung kapan Anda mengambilnya.
Also, 12 A.M. and early morning
Juga, jam 12 pagi dan pagi hari
are when convenience stores restock.
adalah saat toko serba ada mengisi stok lagi.
Food that's about to expire becomes very cheap then.
Makanan yang akan segera kedaluwarsa menjadi sangat murah.
Especially rice balls.
Terutama bola nasi.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
Why didn't you ask me what happened?
Mengapa kamu tidak bertanya padaku apa yang terjadi?
Everyone's curious.
Semua orang penasaran.
My mom's in the hospital a lot.
Ibu saya sering dirawat di rumah sakit.
I hate questions like that.
Saya benci pertanyaan seperti itu.
So, I understand.
Jadi, saya mengerti.
I used to be a convenience store expert, too.
Saya juga dulunya ahli di toko serba ada.
Aren't you going to eat?
Kamu tidak mau makan?
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
It's delicious.
Enak sekali.
Hello?
Halo?
The doctor said
Dokter mengatakan
he's in critical condition, and he only has a day or two left.
dia dalam kondisi kritis dan dia hanya punya waktu satu atau dua hari lagi.
I see.
Jadi begitu.
What about you? Are you okay?
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
The money should be wired back.
Uangnya harus ditransfer kembali.
I'm worried...
Saya khawatir...
we can't hide the test results.
kita tidak dapat menyembunyikan hasil tes.
Give me a minute.
Beri aku waktu sebentar.
Here's the thing.
Begini masalahnya.
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
Seorang dokter berkewajiban menjaga kerahasiaan kondisi pasiennya.
If the information is leaked,
Jika informasi tersebut bocor,
they'll have to take legal responsibility.
mereka harus mengambil tanggung jawab hukum.
You're his legal wife now.
Sekarang, kau adalah istri sahnya.
Even if the baby isn't his,
Bahkan jika bayinya bukan miliknya,
you can still inherit his assets.
Anda masih dapat mewarisi asetnya.
So, I'm thinking that...
Jadi, saya berpikir bahwa...
if we hadn't met...
jika kita tidak bertemu...
I know.
Aku tahu.
Let's not think about what happened.
Jangan pikirkan apa yang terjadi.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Okay.
Oke.
You're studying so hard for the college entrance exam.
Kamu belajar keras untuk ujian masuk perguruan tinggi.
I'm reading about small farmers.
Saya sedang membaca tentang petani kecil.
Small farmers? What small farmers?
Petani kecil? Petani kecil yang mana?
I met some farmers when I was on a business trip in the south.
Saya bertemu beberapa petani ketika saya sedang dalam perjalanan bisnis di selatan.
They're looking for a partner to start a skincare brand.
Mereka sedang mencari mitra untuk memulai merek perawatan kulit.
But they're still short on funds.
Namun mereka masih kekurangan dana.
I think I'll talk to some friends and elders.
Saya pikir saya akan berbicara dengan beberapa teman dan orang yang lebih tua.
You've changed.
Kamu telah berubah.
Who are you? I almost don't recognize you.
Siapa kamu? Aku hampir tidak mengenalimu.
How dare you fall out with your mom and not even show up to work?
Beraninya kamu bertengkar dengan ibumu dan bahkan tidak masuk kerja?
Looks like you're serious about Xin Tong this time.
Tampaknya Anda serius tentang Xin Tong kali ini.
I want to use this opportunity to prove myself.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk membuktikan diri.
So, this is what true love is like.
Jadi, seperti inilah cinta sejati.
Here.
Di Sini.
Let's get started. Attorney Ren, you go first.
Baiklah, kita mulai. Pengacara Ren, silakan duluan.
Okay. Thank you, Mr. Huang.
Baik. Terima kasih, Pak Huang.
Mr. Zhan stated in the revised will trust after marriage
Bapak Zhan menyatakan dalam revisi wasiat amanah pasca nikah
that if anything happens to him,
bahwa jika sesuatu terjadi padanya,
all his assets will be transferred
semua asetnya akan ditransfer
through the trust to Ms. Zhou Xiao Qi.
melalui kepercayaan kepada Ibu Zhou Xiao Qi.
Attorney Ren, what do you suggest?
Pengacara Ren, apa saran Anda?
I suggest that before Mr. Zhan passes away,
Saya sarankan sebelum Tuan Zhan meninggal,
we hold an emergency board meeting
kami mengadakan rapat dewan darurat
and nominate Zhou Xiao Qi to replace Mr. Zhan
dan mencalonkan Zhou Xiao Qi untuk menggantikan Tuan Zhan
as the Chairman of Hongfa.
sebagai Ketua Hongfa.
Stop fooling around!
Berhentilah main-main!
Zhou Xiao Qi knows nothing.
Zhou Xiao Qi tidak tahu apa-apa.
It's absurd for her to be chairman.
Tidak masuk akal kalau dia menjadi ketua.
Maybe she tried to kill Mr. Zhan.
Mungkin dia mencoba membunuh Tuan Zhan.
Vice President Qian.
Wakil Presiden Qian.
Let's go.
Ayo pergi.
"Hongfa's Chairman Zhan had a heart attack and is in critical condition."
"Ketua Hongfa, Zhan, mengalami serangan jantung dan dalam kondisi kritis."
Did you see the news?
Apakah Anda melihat beritanya?
That woman is pregnant with your child.
Wanita itu sedang mengandung anak Anda.
She's afraid she won't get the inheritance.
Dia takut tidak akan mendapat warisan.
So, you teamed up to kill him?
Jadi, kalian bekerja sama untuk membunuhnya?
You've got quite the imagination.
Anda sungguh punya imajinasi.
Don't think I don't know what you're up to.
Jangan pikir aku tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan.
You're his legal wife now.
Sekarang, kau adalah istri sahnya.
Even if the baby isn't his,
Bahkan jika bayinya bukan miliknya,
you can still inherit his fortune.
Anda masih dapat mewarisi kekayaannya.
You bugged my phone?
Kau menyadap teleponku?
That woman made you so scary.
Wanita itu membuatmu begitu menakutkan.
You're capable of murder now.
Sekarang kau mampu melakukan pembunuhan.
Are you going to kill me, too?
Apakah kau akan membunuhku juga?
Since when?
Sejak kapan?
It's a blessing to die by your hand.
Sungguh suatu berkah bisa mati di tanganmu.
Do it.
Lakukanlah.
Kill me.
Bunuh aku.
Stay for one last dinner with me.
Tinggallah untuk makan malam terakhir bersamaku.
Then I'll go back to New Zealand.
Lalu saya akan kembali ke Selandia Baru.
I'm tired.
Saya lelah.
Oh, Sis.
Oh, Kak.
You've worked so hard your whole life just to get Hongfa.
Kamu telah bekerja keras sepanjang hidupmu hanya untuk mendapatkan Hongfa.
Now that Mr. Zhan is finally dying,
Sekarang Tuan Zhan akhirnya meninggal,
a great opportunity is coming.
kesempatan besar akan datang.
Do you really want Zhou Xiao Qi to become chairman?
Apakah Anda benar-benar ingin Zhou Xiao Qi menjadi ketua?
Calm down.
Tenang.
I can't calm down. I can't accept this.
Aku tidak bisa tenang. Aku tidak bisa menerima ini.
I know.
Aku tahu.
How about I persuade Mr. Huang?
Bagaimana kalau saya membujuk Tuan Huang?
I'll get him to support you in the board meeting.
Aku akan meminta dia mendukungmu dalam rapat dewan.
Plus, we'll have the seats under our directors.
Ditambah lagi, kami akan memiliki kursi di bawah direktur kami.
See?
Melihat?
You'll definitely be the chairman.
Anda pasti akan menjadi ketuanya.
Don't be so impatient.
Jangan terlalu tidak sabar.
As long as Mr. Zhan is still alive,
Selama Tuan Zhan masih hidup,
do you think Mr. Huang will listen to you?
apakah menurutmu Tuan Huang akan mendengarkanmu?
The board election is coming up soon.
Pemilihan dewan akan segera dilaksanakan.
By then, it'll be easy to remove her.
Saat itu, akan mudah untuk menyingkirkannya.
Hello, this is the secretary's office.
Halo, ini kantor sekretaris.
Hello.
Halo.
Are you Ms. Pan?
Apakah Anda Nona Pan?
- Yes. - This way, please.
- Ya. - Silakan lewat sini.
Director Qian.
Direktur Qian.
Have a seat.
Silakan duduk.
That's bird's nest.
Itu sarang burung.
Yi Fu likes to eat it in the morning or before bed.
Yi Fu suka memakannya di pagi hari atau sebelum tidur.
Take it home.
Bawa pulang.
He's prone to nasal allergies.
Dia rentan terhadap alergi hidung.
He can't stand a speck of dust.
Dia tidak tahan dengan setitik debu.
Make sure your house is clean.
Pastikan rumah Anda bersih.
Why did you ask me to come here?
Mengapa kamu memintaku datang kesini?
Do you know there was a class system in the Roman era?
Tahukah Anda ada sistem kelas di era Romawi?
In ancient Rome,
Di Roma kuno,
there were three classes of aristocrats, commoners, and slaves.
ada tiga kelas : bangsawan, rakyat jelata, dan budak.
In our time, wealthy capitalists are aristocrats.
Di zaman kita, kapitalis kaya adalah bangsawan.
Ordinary professionals are commoners.
Profesional biasa adalah orang biasa.
Office workers like you,
Pekerja kantoran seperti Anda,
who sell their time to the company,
yang menjual waktu mereka kepada perusahaan,
are basically slaves.
pada dasarnya adalah budak.
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
Yi Fu's father and I built everything from scratch.
Ayah Yi Fu dan saya membangun semuanya dari awal.
It will all be left to Yi Fu.
Semuanya akan diserahkan pada Yi Fu.
He has connections, wealth,
Dia memiliki koneksi, kekayaan,
education, and experience.
pendidikan, dan pengalaman.
What about you?
Bagaimana denganmu?
What do you have?
Apa yang kamu punya?
Director Qian, if I may be so bold...
Direktur Qian, jika saya boleh berterus terang...
It's 2023, and you're still talking about ancient Rome.
Sekarang tahun 2023, dan Anda masih berbicara tentang Romawi kuno.
No wonder Yi Fu can't communicate with you.
Tidak heran Yi Fu tidak bisa berkomunikasi denganmu.
Everyone has their own values.
Setiap orang memiliki nilai-nilainya sendiri.
What's important to you may not be important to others.
Apa yang penting bagi Anda mungkin tidak penting bagi orang lain.
I admire your ambition.
Saya mengagumi ambisi Anda.
But this time, you've chosen the wrong person.
Namun kali ini, Anda telah memilih orang yang salah.
I have to admit,
Aku harus mengakuinya,
you're more resourceful than I thought.
Anda lebih banyak akal daripada yang saya kira.
You not only made Yi Fu move out to live with you,
Kamu tidak hanya membuat Yi Fu pindah untuk tinggal bersamamu,
you even made him break ties with me and leave the company.
Anda bahkan membuatnya memutuskan hubungan dengan saya dan meninggalkan perusahaan.
But let me remind you,
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda,
if Xin Yi Fu has nothing,
jika Xin Yi Fu tidak punya apa-apa,
will you still love him?
apakah kamu masih mencintainya?
Don't think you've won.
Jangan berpikir kamu menang.
This is just the beginning.
Ini baru permulaan.
One more thing.
Satu hal lagi.
Don't buy too many personal items for Yi Fu.
Jangan membeli terlalu banyak barang pribadi untuk Yi Fu.
He'll be coming back soon.
Dia akan segera kembali.
Do you remember the story of this lighter?
Apakah Anda ingat cerita pemantik api ini?
It's the only thing your dad left you.
Itulah satu-satunya yang ayahmu tinggalkan untukmu.
You still remember.
Kamu masih ingat.
The day you decided to kill yourself after your mom died...
Hari saat kamu memutuskan untuk bunuh diri setelah ibumu meninggal...
At the cliff, what was the last thing I said to you?
Di tebing, apa hal terakhir yang kukatakan padamu?
Love is to live for a purpose
Cinta adalah hidup untuk suatu tujuan
more important than yourself.
lebih penting dari dirimu sendiri.
Your turn.
Giliranmu.
Ask me a question.
Tanyakan padaku sebuah pertanyaan.
There must be one.
Pasti ada satu.
Why do you love me?
Mengapa kamu mencintaiku?
Because you're handsome.
Karena kamu tampan.
Because you're a doctor.
Karena Anda seorang dokter.
Because you asked me for a massage.
Karena kamu memintaku untuk memijatmu.
Thank you for everything you've done for me.
Terima kasih atas segala hal yang telah kau lakukan untukku.
I'd be dead if it weren't for you.
Aku pasti sudah mati jika bukan karenamu.
What did you give me to drink?
Kamu berikan aku minum apa?
Did you put something in the wine?
Apakah Anda menaruh sesuatu dalam anggur itu?
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's just sleeping pills.
Itu hanya pil tidur.
You'll just fall asleep.
Anda akan tertidur saja.
You won't feel a thing.
Anda tidak akan merasakan apa pun.
I'll be with you soon.
Aku akan segera menemuimu.
Clear.
Jernih.
Six years ago...
Enam tahun yang lalu...
we should have died together.
kita seharusnya mati bersama.
We didn't have to wait until this day.
Kita tidak perlu menunggu sampai hari ini.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Put down the knife.
Letakkan pisaunya.
Put down the knife first.
Letakkan pisaunya terlebih dulu.
Stop recording.
Berhenti merekam.
Who is it even for?
Untuk siapa ini?
No one will see it.
Tidak seorang pun akan melihatnya.
Let go.
Melepaskan.
Love...
Cinta...
It's living or dying is for a purpose more important than yourself.
Hidup atau matinya adalah untuk tujuan yang lebih penting daripada dirimu sendiri.
I've contacted them.
Saya sudah menghubungi mereka.
The V.I.P ward has been arranged.
Bangsal VIP telah disiapkan.
We can transfer him at any time.
Kita dapat memindahkannya kapan saja.
Clear. Shock.
Jernih. Syok.
Continue.
Melanjutkan.
Continuing CPR will only make Mr. Zhan suffer more.
Melanjutkan CPR hanya akan membuat Tn. Zhan semakin menderita.
Why don't you consider letting him go in peace?
Mengapa Anda tidak mempertimbangkan untuk membiarkannya pergi dengan damai?
Okay.
Oke.
Patient Zhan Qian Ren is pronounced dead.
Pasien Zhan Qian Ren dinyatakan meninggal.
Time of death, 6:10 P.M.
Waktu kematian, 18:10
Is this Mrs. Zhan?
Apakah ini Nyonya Zhan?
I'm Dr. Wu.
Saya Dr. Wu.
I'm calling to check on how Mr. Zhan is doing.
Saya menelepon untuk menanyakan keadaan Tuan Zhan.
He just passed away.
Dia baru saja meninggal dunia.
What a pity.
Sayang sekali.
He didn't get to hear the DNA results in time.
Dia tidak sempat mendengar hasil DNA pada waktunya.
You are carrying his biological child.
Anda sedang mengandung anak biologisnya.
And the child's healthy.
Dan anak itu sehat.
I'm sorry. I shan't bother you then.
Maaf. Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu.
My condolences.
Belasungkawa saya.
Miss, are you all right?
Nona, apakah Anda baik-baik saja?
I don't want it.
Saya tidak menginginkannya.
What's the matter?
Ada apa?
Go away!
Pergilah!
- Miss, are you all right? - Let go of me!
- Nona, Anda baik-baik saja? - Lepaskan aku!
- Please, take a seat. - Go away!
- Silakan duduk. - Pergi!
- Calm down. - You calm down!
Tenanglah. - Kamu tenanglah!
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Why?
Mengapa?
Xiao Qi!
Xiao Qi!
Do you want me to buy you a nail clipper?
Apakah kamu ingin aku membelikanmu pemotong kuku?
No need.
Tidak perlu.
I've brought Mr. Zhan's clothes.
Saya sudah membawakan pakaian Tuan Zhan.
I'll get the nurse.
Aku akan memanggil perawat.
- Gu Hou Ze! - It's all right now.
- Gu Hou Ze! - Sekarang sudah tidak apa-apa.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right.
- Gu Hou Ze! - Tidak apa-apa.
- Keep her down.
- Turunkan dia.
- Gu Hou Ze! - Hold her tight.
- Gu Hou Ze! - Pegang dia erat-erat.
Gu Hou Ze, come in!
Gu Hou Ze, masuklah!
Gu Hou Ze, don't stand there!
Gu Hou Ze, jangan berdiri di sana!
- Come in! - Don't move!
- Masuk! - Jangan bergerak!
- Gu Hou Ze! - All right. It's all right.
Gu Hou Ze! Baiklah. Tidak apa-apa.
- Gu Hou Ze! - It's all right now.
- Gu Hou Ze! - Sekarang sudah tidak apa-apa.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right.
- Gu Hou Ze! - Tidak apa-apa.
Didn't you tell me about this case before?
Bukankah kau pernah menceritakan kasus ini kepadaku sebelumnya?
Yes. [Borderline personality disorder, BPD]
Ya. [Gangguan kepribadian ambang, BPD]
She has borderline personality disorder.
Dia memiliki gangguan kepribadian ambang.
Actually...
Sebenarnya...
we used to date.
kami dulu berpacaran.
She has severe delusional jealousy.
Dia memiliki kecemburuan delusi yang parah.
She'll imagine I'm having an abnormal relationship
Dia akan membayangkan aku memiliki hubungan yang tidak normal
with other female patients.
dengan pasien wanita lainnya.
She'll also make up things that never happened.
Dia juga akan mengarang hal-hal yang tidak pernah terjadi.
How was she with the medication before?
Bagaimana pengobatannya sebelumnya?
She was very resistant to it.
Dia sangat resistan terhadapnya.
It doesn't sound like she's doing well.
Kedengarannya dia tidak baik-baik saja.
Yes.
Ya.
She's also starting to hurt others and herself.
Dia juga mulai menyakiti orang lain dan dirinya sendiri.
Considering she has no other family members,
Mengingat dia tidak memiliki anggota keluarga lain,
that's why I initiated this compulsory hospitalization.
itulah sebabnya saya memulai rawat inap wajib ini.
I hope she can rest here under your care.
Saya harap dia dapat beristirahat di sini di bawah perawatan Anda.
All right.
Baiklah.
If it's convenient, please give me a copy
Jika berkenan, mohon berikan saya salinannya
of her previous medical records.
dari catatan medisnya sebelumnya.
Okay.
Oke.
That's all. I'll make the arrangements.
Itu saja. Aku akan mengaturnya.
Ms. Zhou.
Ibu Zhou.
This is the paternity test report from the nail sample you sent.
Ini adalah laporan tes paternitas dari sampel kuku yang Anda kirim.
The doctor will explain it in detail later.
Dokter akan menjelaskannya secara rinci nanti.
Thank you.
Terima kasih.
[Noninvasive Prenatal Test Report]
[Laporan Tes Prenatal Non-invasif]
[DNA test results of sample from Zhan Qian Ren shows he is the father of Zhou Xiao Qi's child]
[Hasil tes DNA dari sampel Zhan Qian Ren menunjukkan dia adalah ayah dari anak Zhou Xiao Qi]
Don't be nervous, dear.
Jangan gugup, sayang.
The surgery will be over in about 10 or 20 minutes.
Operasi akan selesai dalam waktu sekitar 10 atau 20 menit.
Relax.
Santai.
Once the anesthesia kicks in, you won't feel a thing.
Begitu anestesi mulai bekerja, Anda tidak akan merasakan apa pun.
I don't want to.
Aku tidak mau.
Hello, Chairwoman.
Halo, Ketua.
- Hello, Chairwoman.
- Halo, Ketua.
All assets under Mr. Zhan's name have been transferred to an inheritance trust.
Semua aset atas nama Tn. Zhan telah dialihkan ke perwalian warisan.
I will assist in managing this estate
Saya akan membantu mengelola harta warisan ini
according to the trust Mr. Zhan established during his lifetime.
sesuai dengan kepercayaan yang dibangun oleh Tuan Zhan semasa hidupnya.
Aside from daily living and necessary expenses for raising the child,
Selain biaya hidup sehari-hari dan biaya-biaya yang diperlukan untuk membesarkan anak,
the trust will provide you with a monthly allowance of 250,000 yuan.
perwalian akan memberi Anda tunjangan bulanan sebesar 250.000 yuan.
As for Mr. Zhan's unfinished term as Hongfa's chairman,
Mengenai masa jabatan Tuan Zhan sebagai ketua Hongfa yang belum selesai,
it has been approved by the board of directors for you to succeed.
Telah disetujui oleh dewan direksi agar Anda berhasil.
These are all Mr. Zhan's arrangements.
Ini semua adalah pengaturan Tuan Zhan.
The chairwoman's monthly salary will be 750,000 yuan.
Gaji bulanan ketua akan sebesar 750.000 yuan.
I believe this income
Saya percaya pendapatan ini
can provide financial security for you and your child.
dapat memberikan keamanan finansial untuk Anda dan anak Anda.
Excuse me, Attorney Ren.
Permisi, Pengacara Ren.
Actually, I don't understand how the company works at all.
Sebenarnya saya tidak mengerti sama sekali bagaimana cara kerja perusahaan itu.
Can I just sell my company shares
Bisakah saya menjual saham perusahaan saya?
and not worry about anything?
dan tidak khawatir tentang apa pun?
There's a 20-year limit to the inheritance trust.
Ada batasan 20 tahun untuk perwalian warisan.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
It means that before the child turns 20,
Artinya sebelum anak tersebut berusia 20 tahun,
all the real estate and Hongfa shares under Mr. Zhan's name
semua real estat dan saham Hongfa atas nama Tuan Zhan
cannot be sold.
tidak dapat dijual.
- But... - Mr. Zhan made this arrangement
- Tapi... - Tuan Zhan membuat pengaturan ini
because he hopes you will manage the company well,
karena dia berharap Anda akan mengelola perusahaan dengan baik,
and also raise your child to be an outstanding entrepreneur.
dan juga membesarkan anak Anda menjadi seorang wirausahawan yang luar biasa.